1. wyliczyc trend logistyczny i reszty na podstawie trendu log
2. zapisać wartości reczywiste reszt + modelowane (excel)
3. zapisać jak wyżej z uwzględnieniem trendu logistycznego
4. zmodyfikować funkcję, żeby zwracała pkt 2 oraz 3
5. zmodyfikować zapis do excela, żeby powtały 4 sheet'y
	a) pkt2
	b) pkt3
	c) błędy
	d) coefs
6. zmodyfikować funkcję (xreg), aby dla dni normalnych(0)- zmienne 0-1 uwzględniające dzień tygodnia, a dla dni specjalnych (1-5) zmienne 0-1 dla całego roku
7. funkcja cft- poprawić funkcjonalność w przypadku gdy model zwraca tylko jedną wartosć (współczynnik)

8. osobe pliki excel dla prognoz wraz z wartościami rzeczywistymi

Wszystko ma być na podstawie reszt z modelu!!!

uwzględnienie daty zrobione